/* 
Для курсовой работы, проекта базы данных я выбрал аналог E-каталога, только с возможностью купить товар сразу через сервис: что то на подобие  маркетплейс.
E-Katalog — многофункциональный сервис поиска товаров в интернет-магазинах с удобными каталогами, фильтрами, поиском, возможность сравнения характеристик, цен, многих параметров товара
Есть так же каталог статей, обзоры, советы покупателям.
А на странице каждой модели товара есть подробная информация, которая поможет принять решение: описание, технические характеристики, фото и видео, полезные ссылки и отзывы.
Там же находится блок «Где купить?» со списком интернет-магазинов, ценами и прямыми ссылками на страницу покупки. 

Как нет предела совершенству, так и это проект можно развивать дальше, бесконечно улучшая и внося правки. В рамках текущего ТЗ, времени, обстоятельств, и ресурсов здесь представлена лишь его первая законченная версия


Этот ресурс может отражать наиболее часто встречающиеся в практике задачи такие как: проектирования БД интернет магазинов, создание каталога статей и обзоров с ссылками на товары, сервисов поиска данных и фильтры, взаимодействия с пользователями (покупателями) через профиль покупателя и корзину, историю просмотренных товаров и списки желаемого и многое другое

***Для демонстрации работы скриптов с помощью сервиса filldb.info были сформированы абсолютно бессмысленные данные
*/

